ITAEWON CLASS
បន្ទប់អាយធីអ៊ីយូ
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការនិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
EPISODE 4
EPISODE ៤
Once you're suspended,
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេព្យួរ,
there will be no once. It's just over.
នឹងមិនមានម្តង។ វាចប់ហើយ។
Business suspension?
ផ្អាកអាជីវកម្ម?
I can just open it again.
ខ្ញុំអាចបើកវាម្តងទៀត។
It's no big deal.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
That's impressive.
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
It does sound like you, Park Sae-ro-yi. You haven't changed.
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកឧទ្យាន Sae-ro-yi ។ អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
A naive rough-and-tumble amateur.
អ្នកចូលចិត្តលេងសើចគ្រោតគ្រាតនិងឆោតល្ងង់។
I understand you though.
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
You went to prison because of me,
អ្នកបានជាប់ពន្ធនាគារដោយសារតែខ្ញុំ
you got expelled from school because of me,
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីសាលាដោយសារតែខ្ញុំ
and you think your dad died because of me, right?
ហើយអ្នកគិតថាឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
You're right about that.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
He's a middle school graduate, an ex-convict, and an orphan.
គាត់ជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅអនុវិទ្យាល័យជាអតីតអ្នកកាត់ទោសនិងជាក្មេងកំព្រា។
Poor Sae-ro-yi who ruined his life because of me.
អ្នកក្រីក្រ Sae-ro-yi ដែលបានបំផ្លាញជីវិតរបស់គាត់ដោយសារតែខ្ញុំ។
Gosh, I feel so bad for you.
Gosh ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
-Jang Geun-soo. -Gosh. You sound scary.
-Jang Geun-soo ។ -Gosh ។ អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Do you want to punch me?
តើអ្នកចង់ដាល់ខ្ញុំទេ?
Like you did before?
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន?
Go ahead and do it. You're good at it.
ទៅមុខហើយធ្វើវា។ អ្នកពូកែ។
Assault.
ការវាយដំ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Hit me. Give me a blow.
វាយ​ខ្ញុំ។ សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការវាយប្រហារមួយ។
Punch me. Just do it.
ដាល់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
Aren't you going to hit me? Do it.
តើអ្នកនឹងមិនវាយខ្ញុំទេឬ? ធ្វើ​វា។
Go ahead. Hit me.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ វាយ​ខ្ញុំ។
I guess you've grown up.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធំឡើងហើយ។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
You want to make a living with that tiny store.
អ្នកចង់រកលុយជាមួយហាងតូចមួយនោះ។
You need to be patient, right?
អ្នកត្រូវអត់ធ្មត់មែនទេ?
Nine years.
ប្រាំបួនឆ្នាំ។
I've been putting up with it the whole time.
ខ្ញុំបានទ្រាំទ្រជាមួយវាគ្រប់ពេល។
And I'll do it for another six years.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវារយៈពេល ៦ ឆ្នាំទៀត។
-What? -I have a plan
- តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំមានផែនការ
for 15 years.
អស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ។
-What are you talking about? -The statute of limitations.
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - លក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់។
Stubbornness and foolishness.
ភាពរឹងចចេសនិងភាពល្ងង់ខ្លៅ។
I'll show you what it's like.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលវាមាន។
So you'd better
ដូច្នេះអ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
brace yourself.
ដុសខ្លួនអ្នក។
What the hell is that moron saying?
តើមរកតនិយាយអ្វី?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Damn it.
បំផ្លាញវា។
Jeez, I got scared for no reason.
ចៃខ្ញុំខ្លាចដោយគ្មានហេតុផល។
YONGGAK HIGH SCHOOL
សាលារៀនយ៉ុងហ្គាក់ហាយ
So that guy's business will get suspended, right?
ដូច្នេះអាជីវកម្មរបស់បុរសនោះនឹងត្រូវផ្អាកមែនទេ?
Because of us.
ដោយសារតែយើង។
Since when was he your buddy?
តើគាត់ជាមិត្តភក្ដិរបស់អ្នកតាំងពីពេលណា?
And the punishment we got
និងការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលយើងបានទទួល
is writing a letter of apology and running a few laps.
កំពុងសរសេរលិខិតសុំទោសនិងកំពុងរត់ពីរបីវិនាទី។
I have to say, he was right.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាគាត់និយាយត្រូវហើយ។
We're kiddies who can't even take responsibility for what we did.
យើងជាអ្នកលេងល្បែងដែលមិនអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
He didn't even get angry when he knew about the suspension.
គាត់ថែមទាំងមិនខឹងនៅពេលដឹងអំពីការព្យួរនេះ។
How could he be like that?
តើគាត់អាចដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
He's just a fogey who's full of himself.
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សអ័ព្ទដែលពេញដោយខ្លួនគាត់។
What?
អ្វី?
LETTER OF APOLOGY
លិខិតស្នើសុំ
He didn't even get angry when he knew about the suspension.
គាត់ថែមទាំងមិនខឹងនៅពេលដឹងអំពីការព្យួរនេះ។
How could he be like that?
តើគាត់អាចដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
LETTER OF APOLOGY JO YI-SEO
លិខិតស្នើសុំចូយូអ៊ី - SEO
DANBAM
ដាន់បា
You really didn't know?
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
I left it to you, and you took them in on purpose.
ខ្ញុំបានទុកវាឱ្យអ្នកហើយអ្នកយកវាទៅក្នុងគោលបំណង។
What is it then?
តើវាជាអ្វីទៅ?
It's our fault.
វាជាកំហុសរបស់យើង។
8 YEARS AGO
8 ឆ្នាំ AGO
I'd like to properly introduce myself to you, boss. I'm Choi Seung-kwon.
ខ្ញុំចង់ណែនាំខ្លួនខ្ញុំឱ្យទៅអ្នក, ចៅហ្វាយ។ ខ្ញុំជាឆយស៊ាងឃុន។
Hi, Seung-kwon.
សួស្តី Seung-kwon ។
Make yourself at home.
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
He looks like a smart cookie. It'll be good to have him around, boss.
គាត់មើលទៅដូចជាខូឃីឆ្លាត។ វាជាការល្អដែលមានគាត់នៅជុំវិញចៅហ្វាយ។
All the youngsters these days look like that.
ក្មេងទាំងអស់សព្វថ្ងៃនេះមើលទៅដូចនោះ។
Hey, Sae-ro-yi.
ហេហេ - រ៉ូ - យី។
He's a year younger than you. Take good care of him.
គាត់មានអាយុតិចជាងអ្នកមួយឆ្នាំ។ ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
What's there to take care of?
តើមានអ្វីត្រូវថែរក្សា?
That rude punk.
តុក្កតាឈ្លើយ។
That was the first day I met him.
នោះជាថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបគាត់។
So this is your first time in jail?
ដូច្នេះនេះជាលើកទី ១ របស់អ្នកនៅក្នុងគុក?
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
It's not much different from the outside world.
វាមិនខុសពីពិភពលោកខាងក្រៅប៉ុន្មានទេ។
-If you have any questions, just ask me. -Thank you, boss.
- ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរសូមសួរខ្ញុំ។ - អរគុណអ្នក, ថៅកែ។
Well...
ល្អ ...
-Who is he? -Who?
-តើ​គាត់​ជា​នរណា? -WHO?
Oh, Sae-ro-yi? He's a year older than you.
អូ Sae-ro-yi? គាត់អាយុមួយឆ្នាំជាងអ្នក។
I hope you guys can get along, like brothers.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចុះសម្រុងបានដូចជាបងប្អូន។
But he was kind of rude to you.
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សដែលមិនគួរសមចំពោះអ្នក។
Which gang does he belong to?
តើគាត់ជាក្រុមទំនើងមួយណា?
He comes across as rude and cocky, but he's not one of us.
គាត់មកដូចជាឈ្លើយនិងក្រឡុកប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងទេ។
Don't get on his nerves and get into a fight with him.
កុំទៅលើសរសៃប្រសាទរបស់គាត់ហើយចូលប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
-Yes, boss. -He's half mad.
បាទលោកប្រធាន។ - គាត់ឆ្កួតពាក់កណ្តាល។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Reading.
ការអាន។
What?
អ្វី?
Why are you talking so casually to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំដូច្នេះ?
I am reading a book.
ខ្ញុំ​កំពុង​អាន​សៀវភៅ។
-What kind of book is it? -Got something to say to me?
- តើសៀវភៅប្រភេទណា? - មានអ្វីត្រូវនិយាយមកកាន់ខ្ញុំ?
No.
ទេ
You read all the time, so I was just curious.
អ្នកអានគ្រប់ពេលដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់។ ប៉ុណ្ណោះ។
There are many things that I want to learn.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់រៀន។
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
For people like us who come from nothing,
សម្រាប់មនុស្សដូចពួកយើងដែលមកពីគ្មានអ្វីសោះ
studying is of no use.
ការសិក្សាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
I may come from nothing, but there are
ខ្ញុំអាចមកពីគ្មានអ្វីទេប៉ុន្តែមាន
many things that I want to do.
រឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
But no one
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទេ
will hire an ex-convict.
នឹងជួលអតីតពិរុទ្ធជន។
You don't think
អ្នកមិនគិត
you have a chance because you're a poor, undereducated ex-con?
អ្នកមាន because កាសទេព្រោះអ្នកជាអតីតអ្នកក្រនិងគ្មានការអប់រំ?
You can't do anything if you believe that is the case.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេប្រសិនបើអ្នកជឿថាជាករណីនោះ។
Why not decide after trying?
ហេតុអ្វីមិនសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីព្យាយាម?
Your words sting.
ពាក្យរបស់អ្នកខាំ។
Are you talking about me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
Are you lecturing me right now?
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
I'm just saying you shouldn't force me to understand your logic.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនគួរបង្ខំខ្ញុំឱ្យយល់ពីតក្កវិជ្ជារបស់អ្នកទេ។
You little shit.
អ្នកលាមកតិចតួច។
Jeez, I really don't like your attitude.
Jeez, ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទេ។
Why are you such a stuck-up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានភាពចង្អៀតណែនដូច្នេះ?
You're also an ex-con who has failed in life.
អ្នកក៏ជាអតីតអ្នកដែលធ្លាប់បរាជ័យក្នុងជីវិតដែរ។
So?
អញ្ចឹង?
Is your life over?
តើជីវិតរបស់អ្នកចប់ហើយឬ?
-What? -You think your life is worth nothing.
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកគិតថាជីវិតរបស់អ្នកគ្មានតំលៃអ្វីទាំងអស់។
Moron.
ម៉ូរុន។
Okay, go on.
មិនអីទេទៅ។
What will you do when you get out?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកចេញក្រៅ?
Work at construction sites? Work on a fishing boat?
ធ្វើការនៅការដ្ឋានសំណង់? ធ្វើការនៅលើទូកនេសាទ?
Inmate 2294!
អ្នកទោស ២២៩៤!
-Cut it out! -Who do you think you are?
- យកវាចេញ! តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Okay, I'm done.
មិនអីទេខ្ញុំបានធ្វើរួច។
Study? Do manual labor? Work on a fishing boat?
សិក្សា? ធ្វើពលកម្មដោយដៃ? ធ្វើការនៅលើទូកនេសាទ?
I'll begin with all of that.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយទាំងអស់នោះ។
I'll do anything I need.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
You have no right to determine my value.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិកំណត់តម្លៃរបស់ខ្ញុំទេ។
My life has just begun!
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ!
And I'll do everything I want to do.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
Time passes by.
ពេលវេលាឆ្លងកាត់។
-My gosh. -Damn it!
- មីចូស។ -Damn វា!
Every day is the same.
រាល់ថ្ងៃគឺដូចគ្នា។
Hey!
ហេ!
Come here!
មក​នេះ!
And I was sick of it.
ហើយខ្ញុំឈឺវា។
And then...
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
DANBAM
ដាន់បា
...seven years passed by.
... ៧ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
Boss, what are we doing at Itaewon?
Boss តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅ Itaewon?
A guy I know opened up a pub here.
បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់បានបើកហាងស្រានៅទីនេះ។
It's only right that I bring my boys for a few drinks.
វាជាការត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំនាំក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំពីរបីកែវ។
Oh, right. Seung-kwon, you know him too.
អូត្រូវហើយ។ ស៊ឺងឃុនអ្នកក៏ស្គាល់គាត់ដែរ។
-Pardon? -Hee-hoon, over here.
-Pardon? ហ៊ីហេ - ហូនៅទីនេះ។
My goodness, look at you.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំមើលអ្នក។
-It's been so long. -Have you been well?
- វាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes, I have.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
I can't believe you actually opened up a pub.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពិតជាបានបើកហាងស្រាមួយ។
My gosh, I'm sure this cost you a lot of money.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំប្រាកដថានេះធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយប្រាក់ច្រើន។
Everyone
អ្នករាល់គ្នា
is given the same amount of time.
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យចំនួនទឹកប្រាក់ដូចគ្នានៃពេលវេលា។
You know Seung-kwon, right? You should say hello.
អ្នកស្គាល់ Seung-kwon មែនទេ? អ្នកគួរតែនិយាយសួស្តី។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
But I realized that the depth of the time
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាជម្រៅនៃពេលវេលា
he and I had spent
គាត់និងខ្ញុំបានចំណាយ
are completely differently.
ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Why do you come here to drink every day?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដើម្បីផឹករាល់ថ្ងៃ?
Why? Am I making you feel uncomfortable?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកមិនស្រួលទេ?
Are you kidding? You're helping me increase my sales.
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? អ្នកកំពុងជួយខ្ញុំបង្កើនការលក់។
Why are you so busy? There are no customers.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់? មិនមានអតិថិជនទេ។
Join me for a drink.
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ភេសជ្ជៈមួយ។
You always come alone these days.
អ្នកតែងតែមកម្នាក់ឯងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
Is something bothering you?
មានអ្វីដែលរំខានអ្នក?
No, not really.
ទេមិនមែនទេ។
I just enjoy watching you work here.
ខ្ញុំរីករាយនឹងមើលអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
I'm your fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'm just impressed. You're doing what you want.
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I want to live a proper life like you.
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតសមរម្យដូចអ្នកដែរ។
What's a proper life?
តើជីវិតត្រឹមត្រូវគឺជាអ្វី?
Not doing bad things
មិនធ្វើអំពើអាក្រក់
and working diligently.
និងធ្វើការដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
I remember the day we first met.
ខ្ញុំចាំថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
-What? -You think your life is worth nothing.
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកគិតថាជីវិតរបស់អ្នកគ្មានតំលៃអ្វីទាំងអស់។
Moron.
ម៉ូរុន។
Are you still a moron?
តើអ្នកនៅតែជាមនោរម្យឬ?
I'm such a fucking moron.
ខ្ញុំដូចជាមេម៉ាយខ្ជិល។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
PARK SAE-RO-YI
PARK SAE-RO-YI
THERE ARE NO RESULTS
មិនមានលទ្ធផលទេ
DANBAM
ដាន់បា
I guess he just ignored what I said.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
He got expelled before graduation.
គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញមុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា។
So we aren't technically alumni.
ដូច្នេះយើងមិនមែនជាអតីតនិស្សិតផ្នែកបច្ចេកទេសទេ។
He was in high school ten years ago.
គាត់បានរៀននៅវិទ្យាល័យកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
Jang Geun-won.
Jang Geun-won ។
JANG GEUN-WON
JANG GEUN-WON
ELDEST SON OF JANGGA CO. GETS ASSAULTED
កូនប្រុសដ៏ឆ្នើមបំផុតរបស់ចាងហ្គាស៊ីខូទទួលបានជំនួយ
POLICE ARRESTS HIGH SCHOOL STUDENT FOR ATTEMPTED MURDER
ប៉ូលីសបានចាប់សិស្សខ្ពស់សម្រាប់សិស្សដែលបានយកចិត្តទុកដាក់
You think your dad died because of me, right?
អ្នកគិតថាឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
"Attempted murder."
"ប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម" ។
"Previous conviction."
"ការផ្តន្ទាទោសពីមុន។ "
JANGGA CO.
JANGGA CO ។
Ms. Kang seems to be meeting the stockholders these days.
លោកស្រីកាងហាក់ដូចជាកំពុងជួបម្ចាស់ភាគហ៊ុនសព្វថ្ងៃ។
Her father and I were friends for 40 years.
ឪពុករបស់នាងនិងខ្ញុំជាមិត្តភក្តិអស់រយៈពេល ៤០ ឆ្នាំ។
She's like a daughter to me.
នាងដូចជាកូនស្រីសម្រាប់ខ្ញុំ។
That's why you should be more careful.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
Don't you remember who built Jangga Co.?
តើអ្នកមិនចាំទេថាអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតក្រុមហ៊ុន Jangga Co. ?
It was you and Mr. Kang.
គឺអ្នកនិងលោកកង។
The company could've been hers. I'm sure she gets tempted at times.
ក្រុមហ៊ុនអាចជារបស់នាង។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងត្រូវបានល្បួងនៅពេលខ្លះ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I already have a plan of my own.
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរួចហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
remember how Geun-soo recently got caught
ចាំពីវិធីដែលជុនស៊ូត្រូវបានគេចាប់បានថ្មីៗនេះ
drinking at a pub?
ផឹកនៅហាងស្រា?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
who the owner of that pub is?
តើម្ចាស់ហាងស្រានោះជាអ្នកណា?
It turns out,
វាប្រែចេញ
it was Sae-ro-yi's pub.
វាជាហាងស្រារបស់ Sae-ro-yi ។
His business got suspended for two months.
អាជីវកម្មរបស់គាត់ត្រូវបានផ្អាកអស់រយៈពេលពីរខែ។
He probably saved up really hard for seven years
គាត់ប្រហែលជាបានសន្សំការលំបាកអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ
so he could finally open up that tiny pub.
ដូច្នេះគាត់អាចបើកហាងតូចមួយនោះ។
He won't have the money to maintain it.
គាត់នឹងមិនមានលុយដើម្បីថែរក្សាវាទេ។
He's done.
គាត់បានធ្វើរួច។
Atari.
អាថារី។
You're finally pretty good.
ទីបំផុតអ្នកល្អណាស់។
No, I still have a long way to go.
ទេខ្ញុំនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។
Leave it. I want to take a look.
ទុកវាចោល។ ខ្ញុំចង់មើល។
Okay.
យល់ព្រម។
I have to say, I feel bad.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
He's suffering because of my family again.
គាត់រងទុក្ខដោយសារគ្រួសារខ្ញុំម្តងទៀត។
Business isn't for everyone.
ជំនួញមិនមែនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
I'll be off now.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
He should've drawn a bigger picture.
គាត់គួរតែគូររូបភាពធំជាងនេះ។
Pardon?
អត់ទោស?
The borderlines are too weak because he focused too much on the center.
ខ្សែបន្ទាត់ព្រំដែនខ្សោយពេកព្រោះគាត់ផ្តោតខ្លាំងពេកនៅចំកណ្តាល។
I wouldn't call this a good game.
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាជាល្បែងល្អទេ។
Mr. Kim.
លោក។ គីម។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
How is Geun-soo doing these days?
តើហ្គ្រុនស៊ូបានធ្វើយ៉ាងម៉េចសព្វថ្ងៃនេះ?
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
It's not like I want to fire him either.
វាមិនដូចជាខ្ញុំចង់បាញ់គាត់ដែរ។
But the minimum wage is going to increase next year.
ប៉ុន្តែប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមានឹងកើនឡើងនៅឆ្នាំក្រោយ។
So you want me to fire him even though he works so hard?
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបណ្តេញគាត់ទោះបីជាគាត់ធ្វើការខ្លាំងក៏ដោយ?
What about his severance pay?
ចុះប្រាក់បំណាច់ឆ្នាំរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
What severance pay?
តើប្រាក់បំណាច់អ្វីខ្លះ?
No one hires high school students these days.
សព្វថ្ងៃនេះគ្មាននរណាម្នាក់ជួលសិស្សវិទ្យាល័យទេ។
We were nice enough to give him a job in the first place.
យើងពិតជាល្អណាស់ក្នុងការផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការងារដំបូង។
We're not paying for his insurance, and we didn't even write up a contract.
យើងមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់ការធានារ៉ាប់រងរបស់គាត់ទេហើយយើងក៏មិនបានសរសេរកិច្ចសន្យាដែរ។
You're unbelievable.
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
You should be mean to him from now on so that he'll quit on his own.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកគួរតែធ្វើបាបគាត់ដូច្នេះគាត់នឹងឈប់ដោយខ្លួនឯង។
What a joke.
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
I can't wait to see your frowning face
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលឃើញស្នាមមុខរបស់អ្នក
with your business closed down.
ជាមួយនឹងអាជីវកម្មរបស់អ្នកបានបិទ។
One, two, three, four
មួយ​ពីរ​បី​បួន
The business suspension starts tomorrow.
ការផ្អាកអាជីវកម្មចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
How exciting.
តើគួរឱ្យរំភើបយ៉ាងណា។
I'm not like other men I will call you first
ខ្ញុំមិនដូចបុរសដទៃទៀតទេខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមុន
You know it's because of you, right?
អ្នកដឹងទេថាមកពីអ្នកមែនទេ?
Yes, I know.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
I'll go see you long as you want me there
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកជាយូរមកហើយដូចដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅទីនោះ
I'll run to you and fly to you
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នកហើយហោះទៅអ្នក
I'll embrace you and give you everything I have
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នកហើយផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
-Don't ever do that again. -Bounce with me
- កុំធ្វើបែបនោះម្តងទៀត។ - លោតជាមួយខ្ញុំ
-Okay. -Bounce
-យល់ព្រម។ - លោត
Call me when you're lonely
ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកឯកកោ
What's stopping you?
តើមានអ្វីបញ្ឈប់អ្នក?
You know I want you
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្នក
-Just cancel the song. -I want you
- គ្រាន់តែបោះបង់ចោលបទចំរៀង។ -ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
-I really can't stand this. -I'll run to you
- ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។ - ខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នក
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
So tell me.
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
How long are you going to be like this?
តើអ្នកនឹងទៅជាបែបនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
It's in the past. It can't be undone.
វាជាអតីតកាល។ វាមិនអាចត្រូវបានធ្វើវិញទេ។
How should we handle this?
តើយើងគួរដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'll fire you if you apologize one more time.
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកប្រសិនបើអ្នកសុំទោសម្តងទៀត។
That's great. Hurry up and apologize.
ល្អណាស់។ ប្រញាប់ឡើងហើយសុំទោស។
Here.
នៅទីនេះ។
A two-month suspension.
ការព្យួររយៈពេលពីរខែ។
Let's think of it as a chance to improve what we lack.
ចូរយើងគិតថាវាជាឱកាសដើម្បីកែលម្អអ្វីដែលយើងខ្វះ។
-Okay, Sae-ro-yi. -Okay.
-Okay, Sae-ro-yi ។ -យល់ព្រម។
Now, let's not stop the fun. Where should we go next?
ឥឡូវសូមកុំឈប់សប្បាយ។ តើយើងគួរទៅបន្ទាប់នៅទីណា?
-Another karaoke room? -No.
- បន្ទប់ខារ៉ាអូខេផ្សេងទៀត? ទេ។
Do me a favor. Please don't sing.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។ សូមកុំច្រៀង។
Do you want to get fired?
តើអ្នកចង់បណ្តេញចេញទេ?
JANGGA CO.
JANGGA CO ។
I was so shocked at the recent meeting.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់នៅឯការប្រជុំថ្មីៗនេះ។
-Because the chairman slapped Geun-won? -Yes.
- ដោយសារប្រធានទះកំផ្លៀង Geun-won? - មែន។
He's never treated his son that way regardless of how immature he was.
គាត់មិនដែលធ្វើបាបកូនប្រុសរបស់គាត់បែបនោះទេមិនថាគាត់ចាស់ប៉ុណ្ណានោះទេ។
I was really startled as well.
ខ្ញុំក៏មានការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
It's probably because Geun-won caused trouble recently.
វាប្រហែលជាដោយសារតែហ្គូន - វ៉ុនបានបង្កឱ្យមានបញ្ហាថ្មីៗនេះ។
Our stock price plummeted because of that.
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់យើងបានធ្លាក់ចុះដោយសារតែនោះ។
Don't even get me started.
កុំចាប់ផ្តើមឱ្យខ្ញុំ។
I still get angry every time I think of that.
ខ្ញុំនៅតែខឹងគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីរឿងនោះ។
Geun-won has been quiet for a while.
ហ្គែន - វ៉ុនបានស្ងប់ស្ងាត់មួយរយៈ។
But he recently started going around telling people that he's the heir again.
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះគាត់បានចាប់ផ្តើមធ្វើដំណើរទៅប្រាប់ប្រជាជនថាគាត់ជាអ្នកស្នងមរតកម្តងទៀត។
So he just helped him get to his senses.
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែជួយគាត់ឱ្យដឹងខ្លួន។
This proves that raising kids is the hardest thing in life.
នេះបញ្ជាក់ថាការចិញ្ចឹមកូនគឺជារឿងលំបាកបំផុតក្នុងជីវិត។
I wouldn't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But I'm worried.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភ។
The chairman is old now. He's not clear-headed as he used to be.
ប្រធានឥឡូវចាស់ហើយ។ គាត់មិនមានក្បាលច្បាស់ដូចដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
Plus, his one and only child is a mess.
ម៉្យាងទៀតកូនតែម្នាក់គត់របស់គាត់គឺរញ៉េរញ៉ៃ។
He's right.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
The executives are very concerned.
នាយកប្រតិបត្តិមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
They think we should start preparing soon.
ពួកគេគិតថាយើងគួរតែចាប់ផ្តើមរៀបចំឱ្យបានឆាប់។
-Prepare? -For the succession.
-Prepare? - សំរាប់សន្តតិកម្ម។
You're the best person for the job.
អ្នកជាមនុស្សល្អបំផុតសម្រាប់ការងារ។
Yes, of course. He can't leave the company to that fool.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ គាត់មិនអាចទុកឱ្យក្រុមហ៊ុននេះទៅល្ងីល្ងើនោះទេ។
Then we'll go bankrupt.
បន្ទាប់មកយើងនឹងក្ស័យធន។
There's no need to feel pressured. We just want you to know
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធទេ។ យើងគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង
how we feel about you.
តើយើងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
Do you think the chairman will let that happen?
តើអ្នកគិតថាប្រធាននឹងអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ?
Aren't you scared?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
Why would we be scared?
ហេតុអ្វីយើងខ្លាច?
He's right.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
If you agree with our plan, we'll support you all the way.
ប្រសិនបើអ្នកយល់ស្របនឹងផែនការរបស់យើងយើងនឹងគាំទ្រអ្នកគ្រប់មធ្យោបាយទាំងអស់។
Do you have the guts to fight the chairman?
តើអ្នកមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីប្រឆាំងនឹងប្រធានទេ?
And that's not even the issue.
ហើយនោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
You think he's not as clear-headed?
អ្នកគិតថាគាត់មិនមានក្បាលច្បាស់ទេ?
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
the company will run fine without him?
ក្រុមហ៊ុននឹងដំណើរការល្អដោយគ្មានគាត់?
Ms. Kang, please don't get the wrong idea.
លោកស្រីកាងសូមកុំមានគំនិតខុស។
I'll pretend like I didn't hear anything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំមិនលឺអ្វីទាំងអស់។
I'm not very satisfied with Geun-won either.
ខ្ញុំក៏មិនពេញចិត្តនឹង Geun-won ដែរ។
But I'm too young to be used as your cannon fodder.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្មេងពេកដែលត្រូវបានប្រើជាចំណីកាណុងរបស់អ្នក។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
That's not what we meant, Ms. Kang.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់មានន័យថាលោកស្រីកាងទេ។
DANBAM
ដាន់បា
THE PUB WILL BE CLOSED FOR TWO MONTHS
ខ្ទមនឹងត្រូវបិទសម្រាប់ពីរខែ
-Five, four, three,
-Five, បួន, បី, -Five, បួន, បី,
-two, one!
- ពីរមួយ! - ពីរមួយ!
-Happy New Year!
-រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី! -រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
Hello, please show us your IDs first.
សួស្តីសូមបង្ហាញលេខសំគាល់របស់អ្នកជាមុនសិន។
Twenty years old.
អាយុម្ភៃឆ្នាំ។
I got accepted to all the universities I applied for.
ខ្ញុំបានទទួលយកទៅសាកលវិទ្យាល័យទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានដាក់ពាក្យ។
I turned 20 as of January 1st, and I'm bored.
ខ្ញុំមានអាយុ ២០ ឆ្នាំគិតត្រឹមថ្ងៃទី ១ ខែមករាហើយខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
Here's why I hang around with these dumb brats.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចងខ្សែក្រវាត់កទាំងនេះ។
Her dad is a chief prosecutor.
ឪពុករបស់នាងគឺជាប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា។
Her dad owns a clothing company.
ឪពុករបស់នាងជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនសម្លៀកបំពាក់។
I only befriend people
ខ្ញុំគ្រាន់តែរាប់អានមនុស្ស
when they have something I want.
នៅពេលពួកគេមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Hi.
សួស្តី។
The food you ordered looks very delicious.
ម្ហូបដែលអ្នកកុម្ម៉ង់មើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Will you let us join you ladies?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលរួមជាមួយអ្នកស្ត្រីទេ?
We'd like to treat you.
យើងចង់ព្យាបាលអ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
BOGWANG KOSIWON BOGWANG STUDY ROOM
បូដវេងកូសាំងវ៉ូវស្ទ័រស្ទូឌីយោសិក្សា
Congratulations on turning 20. What are you up to later?
សូមអបអរសាទរក្នុងការឈានដល់អាយុ ២០ ឆ្នាំ។
She hasn't even read it yet.
នាងមិនទាន់អានវានៅឡើយទេ។
The rent is 300,000 won with no deposit.
ថ្លៃជួលគឺ ៣០ ម៉ឺនវ៉ុនដោយគ្មានប្រាក់កក់។
The dorm is about 4m2 big.
អន្តេវាសិកដ្ឋានមានទំហំធំប្រហែល ៤ ម ២ ។
Why don't you say hello since we're here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយសួស្តីចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ?
-Let's just go. -Okay, sir.
- គ្រាន់តែទៅ។ - អូយាយ។
Three male strangers.
បុរសចម្លែក ៣ នាក់។
I'm starting to get really annoyed.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទទួលបានការរំខានពិត។
This fool is desperate for attention.
មនុស្សល្ងីល្ងើនេះពិតជាអស់សង្ឃឹមចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់។
This jerk is just horny.
កន្ត្រាក់នេះគឺគ្រាន់តែជាស្នែង។
And he's just thoughtless.
ហើយគាត់គ្រាន់តែមិនចេះគិត។
I don't have anything against hook-ups.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីប្រឆាំងនឹងការទំពក់។
Whether it's to fulfill your loneliness, desire for sex, or boredom,
ថាតើវាដើម្បីបំពេញភាពឯកោរបស់អ្នកបំណងប្រាថ្នាសម្រាប់ការរួមភេទឬការធុញទ្រាន់,
it's just something people do
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលមនុស្សធ្វើ
to satisfy their own desires.
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នាផ្ទាល់ខ្លួន។
It wouldn't be so bad
វានឹងមិនអាក្រក់ទេ
if they fulfill each other's needs.
ប្រសិនបើពួកគេបំពេញសេចក្តីត្រូវការរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
But I don't want anything from these guys.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីពីបុរសទាំងនេះទេ។
I'm so bored.
ខ្ញុំ​ធុញ​ណាស់។
I wonder why.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Ever since I met that guy,
តាំងពីខ្ញុំបានជួបបុរសនោះ
I can't seem to find interest in anything else.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Hello.
សួស្តី។
-Hi. -Sweetheart.
ហិហិ សង្សារ។
Your pub got suspended for selling alcohol to minors?
ហាងស្រារបស់អ្នកត្រូវបានផ្អាកពីការលក់គ្រឿងស្រវឹងដល់អនីតិជន?
Well, yes.
មែនហើយបាទ។
How unfortunate. You should be making money during this time of year.
តើអកុសលយ៉ាងម៉េច។ អ្នកគួរតែរកលុយក្នុងកំឡុងឆ្នាំនេះ។
-You're so unlucky. -Why are you rubbing it in?
- អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជូតវានៅខាងក្នុង?
What are you talking about? I heard someone called the police.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំបាន heard នរណាម្នាក់ហៅប៉ូលីស។
I'm just angry at whoever did that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹងនឹងអ្នកណាដែលបានធ្វើ។
It's okay. Thanks to that, I'm able to take some time off.
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមអរគុណដែលខ្ញុំអាចចំណាយពេលខ្លះ។
You're so positive.
អ្នកពិតជាវិជ្ជមានណាស់។
What would you like to drink? It'll be on the house.
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី? វានឹងនៅលើផ្ទះ។
-Really? Then I want... -Hey.
-Really? បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បាន ... - ហេ។
You need to pay.
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់។
Only guys get free drinks.
មានតែបុរសទេដែលទទួលបានភេសជ្ជៈឥតគិតថ្លៃ។
I'm jealous.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
Your friends look drunk.
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកមើលទៅស្រវឹង។
Yes, I know.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
How about we go get some ice cream to sober up a little?
ម៉េចក៏យើងទៅញ៉ាំការ៉េមខ្លះដើម្បីដឹងខ្លួនបន្តិច?
Yes, you should go.
ត្រូវហើយអ្នកគួរតែទៅ។
We'll make sure your friends stay safe.
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិត្តភក្តិរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
What a joke.
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
No, it's okay. I'm going to go now.
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
-Yi-seo. -Let me warn you just in case.
-Yi-seo ។ សូមឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នកក្នុងករណី។
Her dad is a chief prosecutor.
ឪពុករបស់នាងគឺជាប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា។
Don't let your momentary desire get you locked up in jail.
កុំអោយបំណងប្រាថ្នាដ៏ខ្លីរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកជាប់គុក។
This reminds me of the past.
នេះរំmeកខ្ញុំពីអតីតកាល។
What?
អ្វី?
You used to like me back when we were in high school.
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តខ្ញុំវិញពេលយើងនៅវិទ្យាល័យ។
I still do.
ខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
Whatever. Are you drunk?
ស្អី​ក៏ដោយ។ តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
I'm just saying.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
You always end it so vaguely.
អ្នកតែងតែបញ្ចប់វាដោយមិនច្បាស់។
Come to think of it, you never really asked me out.
ចូលមកគិតពីវាអ្នកពិតជាមិនដែលសួរខ្ញុំទេ។
Are you toying with me?
តើអ្នកកំពុងចងខ្សែជាមួយខ្ញុំទេ?
That's absurd.
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
It's just that we both prioritize our jobs.
វាគ្រាន់តែថាយើងទាំងពីរផ្តល់អាទិភាពការងាររបស់យើង។
And once my business goes well,
ហើយនៅពេលដែលអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំដំណើរការល្អ
you'll end up losing your job.
អ្នកនឹងបាត់បង់ការងាររបស់អ្នក។
It'd be fun if I asked you out...
វាពិតជារីករាយណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំបានសួរអ្នក ...
What's the straight face for? I didn't mean it.
តើមុខត្រង់សម្រាប់អ្វី? ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
Don't lie to me.
កុំកុហកខ្ញុំ។
You never say things you don't mean.
អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនចង់និយាយទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
If I become jobless,
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកអត់ការងារធ្វើ
I wouldn't exactly be able to help you out.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
But I'd still cheer for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Yi-seo, wait. Where would you go without public transportation?
យីសៅចាំ។ តើអ្នកនឹងទៅទីណាដោយគ្មានការដឹកជញ្ជូនសាធារណៈ?
I'm going to take a taxi.
ខ្ញុំនឹងទៅតាក់ស៊ី។
And you know it's impossible to get a cab in Itaewon.
ហើយអ្នកដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការយករទេះនៅ Itaewon ។
I'll keep you company until the buses start running again.
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យក្រុមហ៊ុនអ្នករហូតដល់ឡានក្រុងចាប់ផ្តើមដំណើរការម្តងទៀត។
You should stay.
អ្នកគួរតែនៅ។
Gyeongridan Street is this way.
ផ្លូវ Gyeongridan គឺជាផ្លូវនេះ។
I can grab a cab there.
ខ្ញុំអាចចាប់កាប៊ីននៅទីនោះ។
Why are you suddenly leaving?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញភ្លាមៗ?
Don't you like me?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
No, I don't.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
What don't you like about me?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីពីខ្ញុំ?
Your face, the way you talk, your voice,
មុខរបស់អ្នករបៀបនិយាយសម្លេងរបស់អ្នក
your pupils, teeth, eyelashes,
សិស្សធ្មេញរោមភ្នែករបស់អ្នក
pupils...
សិស្ស ...
Did I say that already?
តើខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយឬនៅ?
I don't like anything about you.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីអំពីអ្នកទេ។
Bye, then.
លាហើយ​អញ្ចឹង។
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
What a fucking joke.
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Then why did you drink with us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកជាមួយយើង?
Do you know how much I spent on you?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានចំណាយលើអ្នកប៉ុន្មាន?
You must feel like you wasted your money since you spent your entire fortune
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់អ្នកចាប់តាំងពីអ្នកបានចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទាំងមូល
trying to score tonight.
ព្យាយាមរកពិន្ទុនៅយប់នេះ។
You can keep the change.
អ្នកអាចរក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
-Hey, stop. -Will you just...
- សូមឈប់។ - គ្រាន់តែអ្នក ...
Why? What's wrong?
ហេតុអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You got on my nerves, so it serves you right.
អ្នកទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំដូច្នេះវាបម្រើអ្នកត្រឹមត្រូវ។
Who do you think is going to help you now?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងជួយអ្នកឥឡូវនេះ?
Myself.
ខ្លួនខ្ញុំ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You messed with the wrong person.
អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សខុស។
You think you're pretty enough to look down on me?
អ្នកគិតថាអ្នកស្អាតល្មមនឹងមើលងាយខ្ញុំទេ?
Let me teach you a lesson.
ខ្ញុំសូមបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
What a fucking loser.
អ្វីដែលជាអ្នកចាញ់។
Hey.
ហេ។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់នេះ។
Hey, stop. Hey!
ហេឈប់។ ហេ!
UNDER REPAIR
ជួសជុលក្រោម
This is so annoying.
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
You're dead.
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
You little...
អ្នកតិចតួច ...
-Hey. -Get off me.
- ហេ។ - ដកខ្ញុំ។
Come with me while I'm being nice.
មកជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំស្អាត។
-Let me go. -Hey.
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ - ហេ។
Hey.
ហេ។
-Yes? -Well...
- បាទ? វ៉ល ...
Don't let her bother you. I need to talk to my girlfriend.
កុំអោយនាងរំខានអ្នក។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
What? I'm not your girlfriend.
អ្វី? ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
Hey.
ហេ។
Don't be like this.
កុំធ្វើដូចនេះ។
You can go. She's just drunk.
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។ នាងទើបតែស្រវឹង។
Your cheek is swollen.
ថ្ពាល់របស់អ្នកហើម។
We had a small incident.
យើងមានឧប្បត្តិហេតុតូចមួយ។
If you're done, you can leave.
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់អ្នកអាចចាកចេញ។
I'd love to leave, but I can't help but feel bothered.
ខ្ញុំចង់ចាកចេញប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍រំខាន។
I'm wondering why her cheek is swollen
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ហេតុអ្វីបានជាថ្ពាល់នាងហើម
and why she's looking at me like that.
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
You see, I know her.
អ្នកឃើញខ្ញុំស្គាល់នាង។
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Stop being nosy and just get out of here.
ឈប់ធ្វើអីហើយគ្រាន់តែចេញពីទីនេះ។
You tell me.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
-What? -If I meddle in here,
- តើអ្វីទៅ? - ប្រសិនបើខ្ញុំចូលក្នុងទីនេះ
does that mean I'm nosy?
មានន័យថាខ្ញុំមិនអីទេ?
You crazy bitch.
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
How nosy.
តើធ្វើដូចម្តេច nosy ។
I can't do anything
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
if you stay quiet.
ប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀម។
Okay.
យល់ព្រម។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Okay, let's go.
មិនអីទេតោះទៅ។
Who do you think you are? I told you to get lost.
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យវង្វេង។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You fucking jerk. Do you have a death wish?
អ្នកចុកពោះ។ តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
Damn it.
បំផ្លាញវា។
-Soo-ah! -What?
- អា! - តើអ្វីទៅ?
-Run! -Wait!
- អរ! - វ៉ៃ!
-What's going on? -Just run!
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - រត់ទៅ!
What was that? What's going on?
ស្អីហ្នឹង? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
He just saved me from some crazy jerk.
គាត់ទើបតែសង្រ្គោះខ្ញុំពីមនុស្សឆ្កួត ៗ ។
I know you're a pushover,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សក្រៅច្បាប់
but were you running around just to help her?
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងរត់ដើម្បីជួយនាងទេ?
What?
អ្វី?
Do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
No.
ទេ
How would I know her?
តើខ្ញុំអាចស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
I'm just upset that you only care about others.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែអ្នកដទៃ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What do you think? Do you want to call the police?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើអ្នកចង់ហៅប៉ូលីសទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Are you not hurt?
តើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេឬ?
I got a good slap in the face.
ខ្ញុំទទួលបានទះកំផ្លៀងយ៉ាងល្អនៅចំពោះមុខ។
It really hurts.
វាពិតជាឈឺណាស់។
Well...
ល្អ ...
You should go see a doctor. Take care then.
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។ ថែរក្សាបន្ទាប់មក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We should get going then.
យើងគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
Wait.
រង់ចាំ។
I'd like to repay your kindness.
ខ្ញុំចង់តបស្នងគុណរបស់អ្នក។
It's okay. You must be startled.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
Just go home and get some rest.
គ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយសម្រាកខ្លះ។
No.
ទេ
I don't like to feel indebted.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមានអារម្មណ៍ជំពាក់បំណុលទេ។
Would you like some coffee?
តើ​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​ទេ?
Hey, he says it's fine.
ហេគាត់និយាយថាមិនអីទេ។
You're making him feel uncomfortable.
អ្នកធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
It's really fine.
វាពិតជាល្អណាស់។
Just go home.
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
You seemed interested in promoting your pub before.
អ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍ផ្សព្វផ្សាយស្រារបស់អ្នកពីមុន។
I'd like to give you some tips.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់គន្លឹះខ្លះៗដល់អ្នក។
It's my thing.
វាជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
Well...
ល្អ ...
So you said it's your thing.
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាវាជារឿងរបស់អ្នក។
You must have an interest in advertising.
អ្នកត្រូវតែមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I earn my pocket money with promotion on social media and websites.
ខ្ញុំរកបានប្រាក់ហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងការផ្សព្វផ្សាយនៅលើបណ្តាញសង្គមនិងគេហទំព័រ។
What's the relationship between you two?
តើអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
-What? -We're friends.
- តើអ្វីទៅ? យើងជាមិត្តភក្តិ។
-I see. -But
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ប៉ុន្តែ
Sae-ro-yi likes me.
Sae-ro-yi ចូលចិត្តខ្ញុំ។
It's been about ten years, right?
ប្រហែលជា ១០ ឆ្នាំហើយមែនទេ?
What?
អ្វី?
Oh, I'll go get the coffee.
អូខ្ញុំនឹងទៅយកកាហ្វេ។
So you're famous on social media.
ដូច្នេះអ្នកល្បីល្បាញនៅលើបណ្តាញសង្គម។
I thought you were familiar.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់ស្គាល់។
I saw you on the list of the social media models for Jang's Family Co.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងបញ្ជីនៃគំរូបណ្តាញសង្គមសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនចាងរបស់ក្រុមគ្រួសារ។
Really?
ពិតឬ?
Why did you not hire me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួលខ្ញុំ?
But I don't understand why you're hitting on a guy like him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យបុរសម្នាក់ដូចគាត់ទេ។
Do you
តើ​អ្នក
like Sae-ro-yi?
ដូច Sae-ro-yi?
Do I like him?
តើខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទេ?
I guess I am hitting on him.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងវាយគាត់។
But I'm not sure if I like him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទេ។
I'm interested though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Sae-ro-yi is attractive.
Sae-ro-yi មានភាពទាក់ទាញ។
But
ប៉ុន្តែ
he's not someone whom a girl like you can deal with.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលក្មេងស្រីដូចអ្នកអាចដោះស្រាយបានទេ។
A girl like me?
ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Well...
ល្អ ...
Those with a sheltered life who think that the world
អ្នកដែលមានជីវិតជិវិតដែលគិតថាពិភពលោក
revolves around them.
វិលជុំវិញពួកគេ។
I guess you snatched some glimpse of my character through my social media.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់បានខ្លះៗនូវចរិតរបស់ខ្ញុំតាមរយៈបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ។
I can't deal with him?
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយគាត់ទេ?
Are you talking about the criminal record of attempted murder?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌនៃការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត?
Are you hitting on him knowing all that?
តើអ្នកកំពុងវាយគាត់ដែលដឹងរឿងទាំងអស់ទេ?
It makes him more attractive.
វាធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែទាក់ទាញ។
You're young, but it's not cute when you have no sense of shame.
អ្នកនៅក្មេងប៉ុន្តែវាមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេនៅពេលដែលអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
His pub is suspended because of you,
ហាងស្រារបស់គាត់ត្រូវបានផ្អាកដោយសារអ្នក
but you don't seem sorry at all.
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនសោកស្តាយទាល់តែសោះ។
I know you're a pushover,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សក្រៅច្បាប់
but were you running around just to help her?
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងរត់ដើម្បីជួយនាងទេ?
What?
អ្វី?
Do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
We're friends. We know stuff.
យើងជាមិត្តភក្តិ។ យើងដឹងអ្វីៗ។
You got caught drinking there.
អ្នកបានចាប់ផឹកនៅទីនោះ។
He has to pay the rent with the store closed for two months.
គាត់ត្រូវបង់ថ្លៃឈ្នួលជាមួយហាងដែលបានបិទអស់រយៈពេលពីរខែ។
Do you even know how much the damage is?
តើអ្នកដឹងទេថាការខូចខាតមានចំនួនប៉ុន្មាន?
No.
ទេ
He is suspended because of me.
គាត់ត្រូវបានព្យួរដោយសារតែខ្ញុំ។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
-What? -I thought it was strange.
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំគិតថាវាចំឡែក។
He didn't tell you about me.
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំទេ។
But why do you think he's suspended because of me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ត្រូវបានព្យួរដោយសារតែខ្ញុំ?
-That's... -Well...
- អ្វី ...
Is it you
តើអ្នក
who called the police?
អ្នកណាហៅប៉ូលីស?
What?
អ្វី?
Why aren't you saying anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
You should deny it.
អ្នកគួរតែបដិសេធ។
You'd never do that to your friend.
អ្នកមិនដែលធ្វើបែបនេះចំពោះមិត្តរបស់អ្នកឡើយ។
If he's suspended,
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានព្យួរ
he has to suffer a lot of damage.
គាត់ត្រូវទទួលរងនូវការខូចខាតជាច្រើន។
So it's true.
ដូច្នេះវាជាការពិត។
I must have some supernatural powers.
ខ្ញុំត្រូវតែមានថាមពលខាងជំនឿអរូបី។
-You... -I'm curious though.
- អ្នក ... - ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because his pub is across from yours?
ដោយសារតែតៀមស្រារបស់គាត់គឺនៅឆ្ងាយពីអ្នក?
Is that why you stabbed your friend who's liked you for ten years in the back?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាក់មិត្តរបស់អ្នកដែលចូលចិត្តអ្នកនៅខាងក្រោយដប់ឆ្នាំ?
That's unbelievable.
នោះមិនគួរឱ្យជឿ។
So what are you up to?
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី?
You still want to have a barrier around him.
អ្នកនៅតែចង់មានរបាំងនៅជុំវិញគាត់។
You can't let others have him.
អ្នកមិនអាចអោយអ្នកដទៃមានគាត់បានទេ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
There's no way you can have him.
មិនមានវិធីដែលអ្នកអាចមានគាត់ទេ។
-Why? -Because that's who Sae-ro-yi is.
ហេតុអ្វី? - ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែល Sae-ro-yi ជា។
He won't change.
គាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
But if he finds out what you did,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់រកឃើញនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
he might change a little.
គាត់អាចផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួច។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Like I said, I'm just a little interested.
ដូចខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍តិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
What's wrong with the mood?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអារម្មណ៍?
Did you two fight?
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
No. Why would we fight?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវប្រយុទ្ធ?
She seems amazing.
នាងហាក់ដូចជាអស្ចារ្យណាស់។
I can't even deal with her.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដោះស្រាយជាមួយនាង។
Sae-ro-yi.
សា - រ៉ូ - យី។
The person
បុគ្គល
who reported your pub to the police.
ដែលបានរាយការណ៍ពីតៀមស្រារបស់អ្នកទៅប៉ូលីស។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Do you still like me?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
There must've been a reason.
ត្រូវតែមានហេតុផល។
I don't know anything as long as you don't tell me.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ដរាបណាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
I'm just a little
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តិច
disappointed.
ខកចិត្ត។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Are you all right? You don't seem fine.
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
See you.
លាហើយ។
Shall we go now?
តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
You said you're interested in promoting your pub.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ផ្សព្វផ្សាយស្រារបស់អ្នក។
As of today, I've come of age.
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះខ្ញុំឈានដល់វ័យហើយ។
I guess it's a perfect time to grab a drink.
ខ្ញុំគិតថាវាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីចាប់យកភេសជ្ជៈ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You said you wish me happiness for now and always.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមានសុភមង្គលសម្រាប់ពេលនេះនិងជារៀងរហូត។
But this very sentence in your letter
ប៉ុន្តែប្រយោគនេះនៅក្នុងលិខិតរបស់អ្នក
meant a lot to me.
មានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
There's no way I can resent you.
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចតូចចិត្តនឹងអ្នកបានទេ។
You're just living your life.
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
And I'm always grateful.
ហើយខ្ញុំតែងតែដឹងគុណ។
It's so annoying.
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
You just went through something terrible.
អ្នកទើបតែឆ្លងកាត់រឿងគួរឱ្យខ្លាច។
Shouldn't you get some rest at home?
តើអ្នកមិនគួរសំរាកនៅផ្ទះទេឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
We met again like this.
យើងបានជួបគ្នាដូចនេះ។
Aren't you upset?
តើអ្នកមិនតូចចិត្តទេឬ?
-What do you mean? -A friend whom you liked for ten years
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - មិត្តដែលអ្នកចូលចិត្តដប់ឆ្នាំ
just betrayed you.
គ្រាន់តែក្បត់អ្នក។
Betray?
ក្បត់?
I'm not sure if I can call it a betrayal.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំអាចហៅវាថាជាការក្បត់បានទេ។
She didn't say much,
នាងមិនបាននិយាយអ្វីច្រើនទេ
but I guess I know what it was about.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
It's just that she's committed
វាគ្រាន់តែថានាងបានប្តេជ្ញាចិត្ត
to her job and her life.
ការងារនិងជីវិតរបស់នាង។
You sound so generous like Gandhi.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាសប្បុរសណាស់ដូចជាគន្ធី។
"I've liked you for ten years,
"ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ
so you have to like me back."
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែចូលចិត្តខ្ញុំវិញ” ។
This isn't about business.
នេះមិនមែននិយាយពីជំនួញទេ។
Feelings aren't like a give-and-take deal.
អារម្មណ៍មិនដូចជាកិច្ចព្រមព្រៀងផ្តល់និងទទួលយកទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
I don't want to talk about her.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយពីនាងទេ។
-What are you doing? -What brings you here?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកនាំអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I need to organize the ingredients when I have time.
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំគ្រឿងផ្សំនៅពេលខ្ញុំមានពេលវេលា។
What were you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm here to clean up. I was a little bored.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្អាត។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់បន្តិច។
Do you even have time to feel bored?
តើអ្នកមានពេលដើម្បីធុញទ្រាន់ទេ?
Actually, I'm glad you came.
តាមពិតខ្ញុំរីករាយដែលបានមក។
I'm soaked in sweat. Let's go to the sauna.
ខ្ញុំត្រាំញើស។ តោះទៅសូ។
-What? -I'll pay.
- តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
Help me scrub my back.
ជួយខ្ញុំដុសខ្នងខ្ញុំ។
Are you crazy? Why would I scrub your back?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជូតខ្នងរបស់អ្នក?
What's not to like about it?
អ្វីដែលមិនចូលចិត្តអំពីវា?
I'll scrub your back too.
ខ្ញុំនឹងដុសខ្នងរបស់អ្នកផងដែរ។
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
What?
អ្វី?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I guess you don't have confidence.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តទេ។
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It's not just about size.
វាមិនត្រឹមតែអំពីទំហំប៉ុណ្ណោះទេ។
Go by yourself, you crazy idiot.
ទៅដោយខ្លួនឯងអ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
How did you start your pub?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមហាងស្រារបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
I just
ខ្ញុំ​ទើប
worked hard and save money.
ខំធ្វើការនិងសន្សំប្រាក់។
And you've never worked at a pub before?
ហើយអ្នកមិនដែលធ្វើការនៅហាងស្រាពីមុនទេ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
I could tell from the place.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីកន្លែងនោះ។
Your pub has bigger issues than promotion.
ហាងស្រារបស់អ្នកមានបញ្ហាធំជាងការផ្សព្វផ្សាយ។
Like what?
ដូច​អ្វី?
Everything.
អ្វីៗទាំងអស់។
You don't have the basics.
អ្នកមិនមានមូលដ្ឋានទេ។
The basics?
មូលដ្ឋាន?
The most important thing is to stick to the basics.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់នូវមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
Can you be more specific?
តើអ្នកអាចមានភាពជាក់លាក់ជាងនេះទេ?
I bet you've been doing this only with your passion.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកបានធ្វើវាតែជាមួយចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
The interior design is tacky,
ការរចនាផ្ទៃខាងក្នុងមានភាពតឹងតែង។
and the employees seem dull.
ហើយបុគ្គលិកហាក់ដូចជារិល។
The place has no character, nor basics.
កន្លែងនោះមិនមានចរិតនិងមូលដ្ឋានទេ។
How would it go well?
តើវានឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
How do you know all this stuff?
តើអ្នកដឹងពីវត្ថុទាំងអស់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
You just turned 20.
អ្នកទើបតែអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
I said I make pocket money with promotion on social media and websites.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំរកលុយតាមហោប៉ៅជាមួយនឹងការផ្សព្វផ្សាយនៅលើបណ្តាញសង្គមនិងគេហទំព័រ។
Eating shows and restaurant reviews are lucrative contents.
ការបរិភោគកម្មវិធីនិងការពិនិត្យភោជនីយដ្ឋានគឺជាខ្លឹមសារដែលរកកម្រៃបាន។
Once I get the hang of the basic principles,
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានការព្យួរនៃគោលការណ៍មូលដ្ឋាននេះ,
there's a thread of connections between things.
មានខ្សែស្រឡាយនៃទំនាក់ទំនងរវាងរឿង។
You're impressive.
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Drink it.
ផឹក​វា។
I think I should stop here.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែឈប់នៅទីនេះ។
I drank too much.
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
You are a drinker.
អ្នកគឺជាអ្នកផឹក។
I'm feeling good today.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
It's sweet.
វាពិរោះណាស់។
That means you had
នោះមានន័យថាអ្នកមាន
a very impressive day today.
ជាថ្ងៃដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់ថ្ងៃនេះ។
The pub's name is a problem.
ឈ្មោះហាងស្រាគឺជាបញ្ហា។
DanBam?
DanBam?
-What's wrong? -It's just lame.
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - វាគ្រាន់តែជាមនុស្សពិការប៉ុណ្ណោះ។
It doesn't suit Itaewon.
វាមិនសមនឹង Itaewon ទេ។
Why did you choose that name?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយកឈ្មោះនោះ?
My life
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
is a little
គឺតិចតួច
bitter.
ជូរចត់។
It's just too bitter.
វាពិតជាជូរចត់ណាស់។
I can't sleep well at night.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់ទេ។
I feel nostalgic,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
lonely,
ឯកា,
and upset.
និងតូចចិត្ត។
So my job is cut out for me.
ដូច្នេះការងាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
There's no other reason.
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
It's just...
វាទើបតែ ...
I want
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
my bitter night
រាត្រីដ៏ជូរចត់របស់ខ្ញុំ
and my life
និងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
to be sweet.
ដើម្បីឱ្យផ្អែម។
There it goes again.
នៅទីនោះវាទៅម្តងទៀត។
My heart
បេះដូង​ខ្ញុំ
feels strange.
មានអារម្មណ៍ចម្លែក។
Am I drunk?
ខ្ញុំស្រវឹងទេ?
I'm talking too much.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយច្រើនពេក។
I should stop drinking.
ខ្ញុំគួរតែឈប់ផឹក។
Now, I'm
ឥឡូវខ្ញុំ
not drunk at all.
មិនស្រវឹងអ្វីទាំងអស់។
This guy with a buzz cut just sprawled out drunk.
បុរសម្នាក់ដែលកាត់ផ្តាច់នេះស្រវឹងហើយស្រវឹងជោកជាំ។
But he looks cute.
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
This is awkward.
នេះគឺឆ្គង។
He says his night is bitter,
គាត់និយាយថាយប់របស់គាត់ជូរចត់
but I want it to be sweet.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យវាផ្អែម។
I want to make
ខ្ញុំចង់ធ្វើ
his life sweet.
ជីវិតរបស់គាត់ផ្អែមល្ហែម។
The feeling I have now
អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ
is the most foolish thing that a human being can do.
គឺជារឿងល្ងីល្ងើបំផុតដែលមនុស្សអាចធ្វើបាន។
And I can't
ហើយខ្ញុំមិនអាច
hold on to this impulse.
សង្កត់លើការលើកទឹកចិត្តនេះ។
Do you like Sae-ro-yi?
តើអ្នកចូលចិត្ត Sae-ro-yi ទេ?
I like him.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
Gosh, it's a hospital room.
ហ្គូសវាជាបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យ។
That was a dangerous dream.
នោះគឺជាសុបិនប្រកបដោយគ្រោះថ្នាក់។
Gosh, I feel much better now.
ហ្គូសខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះ។
You've been wandering off way too much.
អ្នកបានវង្វេងផ្លូវច្រើនពេក។
It's good. I actually look like a 20-year-old.
វាល្អ។ ខ្ញុំពិតជាមើលទៅដូចជាក្មេងអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
Being a model student doesn't get me a good boyfriend.
ក្នុងនាមជាសិស្សគំរូមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមិត្តប្រុសល្អទេ។
You said I should know how to have fun.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែដឹងពីរបៀបដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
So?
អញ្ចឹង?
Are you seeing someone?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
-Why do you ask? -Don't.
-ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? - កុំ។
Guys whom you date at your age are just useless.
បុរសដែលអ្នកណាត់ជួបនៅអាយុរបស់អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
I've always been curious.
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Why did you marry Dad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយប៉ា?
Because I loved him.
ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
-That's surprising. -I was serious.
- អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ - ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
I mean, back then.
ខ្ញុំមានន័យថាត្រឡប់មកវិញ។
Why did you get divorced?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលែងលះ?
A person's feelings can be
អារម្មណ៍របស់មនុស្សម្នាក់អាចមាន
very shallow.
រាក់ណាស់។
They change depending on the situation.
ពួកគេផ្លាស់ប្តូរអាស្រ័យលើស្ថានភាព។
After you were born, I got sagging skin
បន្ទាប់ពីអ្នកកើតមកខ្ញុំមានស្បែកគ្រវីក្បាល
and more wrinkles.
និងស្នាមជ្រួញច្រើនទៀត។
Are you saying it's because of me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមកពីខ្ញុំទេ?
I wanted to be a woman
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាស្ត្រី
who's always loved instead of a mother of a child.
ដែលតែងតែស្រឡាញ់ជំនួសឱ្យម្តាយរបស់កុមារ។
So I got divorced. It's simple.
ដូច្នេះខ្ញុំបានលែងលះ។ វាសាមញ្ញ។
I guess you regret
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសោកស្តាយ
meeting Dad.
ជួបប៉ា។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Two years of dating and seven years of marriage.
ពីរឆ្នាំនៃការណាត់ជួបនិងប្រាំពីរឆ្នាំនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
It was a short period of time less than ten years.
វាជារយៈពេលខ្លីដែលតិចជាងដប់ឆ្នាំ។
But I loved him and he loved me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ហើយគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
It's like the completion of youth.
វាដូចជាការបញ្ចប់នៃយុវវ័យ។
Without the memories,
បើគ្មានការចងចាំទេ
I don't have anything left for my life as a woman.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅសល់សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំជាស្ត្រីទេ។
Like you did,
ដូចអ្នកបានធ្វើ
what if I fall in love with a mediocre man
ចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរសខិលខូច
and I--
និង I--
Don't.
កុំ។
Don't ruin your life for something trifle like love.
កុំបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់អ្វីមួយដែលមិនសំខាន់ដូចជាស្នេហា។
You're too good for that.
អ្នកល្អសម្រាប់រឿងនោះ។
My sweet daughter.
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
You won't make me sad, will you?
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តទេ?
Mom, you're so selfish.
ម៉ាក់អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
Life
ជីវិត
is a series of choices.
គឺជាស៊េរីនៃជំរើស។
Producing a result that matches your values.
ផលិតលទ្ធផលដែលត្រូវនឹងតម្លៃរបស់អ្នក។
People call it a good choice
មនុស្សហៅវាជាជម្រើសល្អ
or a correct answer.
ឬចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
I'm 20.
ខ្ញុំអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
I'm still confused about values of life.
ខ្ញុំនៅតែច្រឡំអំពីគុណតម្លៃនៃជីវិត។
If the coin comes up heads,
បើកាក់ឡើងមក
I'll become a person Mom wants.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលម៉ាក់ចង់បាន។
If it comes up tails,
ប្រសិនបើវាកើតឡើងកន្ទុយ,
Mom will be crying.
ម៉ាក់នឹងយំ។
Did the coin came up heads
តើកាក់បានឡើងក្បាល
or tails?
ឬកន្ទុយ?
Flipping the coin,
ត្រឡប់កាក់,
which one did I wish for?
តើខ្ញុំចង់បានមួយណា?
I decided to call it tails.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហៅវាថាជាកន្ទុយ។
DANBAM
ដាន់បា
I realized as soon as I saw him.
ខ្ញុំបានដឹងភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
Did you go home well last night?
តើអ្នកបានទៅផ្ទះល្អកាលពីយប់មិញទេ?
I didn't even need to hesitate.
ខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់ស្ទាក់ស្ទើរដែរ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I want to be with you.
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Like Mom said,
ដូចម៉ាក់បាននិយាយថា
I'm just too good.
ខ្ញុំល្អណាស់។
Love and success.
ស្នេហានិងជោគជ័យ។
I can achieve all those things.
ខ្ញុំអាចសម្រេចបាននូវរឿងទាំងអស់នោះ។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Feel sad just for a little while, Mom.
មានអារម្មណ៍សោកសៅមួយភ្លែតម៉ាក់។
I want to
ខ្ញុំ​ចង់
work here.
ធ្វើការនៅទីនេះ។
I will
ខ្ញុំ​នឹង
help you achieve your dream, Boss.
ជួយអ្នកឱ្យសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក, Boss ។
He's not just a mediocre man.
គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាបុរសដែលមិនធម្មតាប៉ុណ្ណោះទេ។
I will turn him into someone amazing.
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយគាត់ទៅជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
DANBAM
ដាន់បា
SPECIAL THANKS TO HONG SEOK-CHEON
សូមអរគុណពិសេសចំពោះលោកហុង SEOK-CHEON
Subtitle translation by Liya Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយលីយ៉ាឆយ
What bullshit are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍?
How dare you come here?
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
-Do you want to go clubbing? -Club?
- តើអ្នកចង់ទៅលេងក្លឹបទេ? -Club?
Let's go!
តោះ​ទៅ!
You are just too picky.
អ្នកចេះតែរើសអើងពេក។
-What? -Why?
- តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វី?
Is he...
គឺ​គាត់...
I'm like Zhuge Liang.
ខ្ញុំដូចជា Zhuge Liang ។
I'm Merlin and Rayleigh.
ខ្ញុំគឺ Merlin និង Rayleigh ។
So it's all about taste.
ដូច្នេះវានិយាយអំពីរសជាតិទាំងអស់។
But he just can't cook.
តែគាត់មិនចេះចំអិនទេ។
You have to make a decision.
អ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
He's one of my people. That's what matters.
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
No matter who it is, I'll make my decision.
មិនថាវាជាអ្នកណាខ្ញុំនឹងធ្វើការសំរេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
So this is Park Sae-ro-yi's pub, right?
ដូច្នេះនេះគឺជាហាងស្រារបស់ផាកស៊ា - យីមែនទេ?
It is time for action, not words.
វាដល់ពេលដែលត្រូវធ្វើសកម្មភាពមិនមែនពាក្យសំដីទេ។
It's so annoying!
វាគួរឱ្យរំខានណាស់!
I'm not sorry for you at all.
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយសម្រាប់អ្នកទាល់តែសោះ។
Whatever you do, I'll be just fine.
ទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
You are always shining
អ្នកតែងតែភ្លឺ
too much.
ច្រើន​ពេក។
Ripped and synced by gabbyu's Subs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu